Motivasi saya mengikuti bootcamp Laravel Web Development adalah untuk memperdalam pemahaman dan keterampilan dalam membangun aplikasi web modern menggunakan framework Laravel yang populer. Bootcamp ini memberikan saya pembelajaran yang intensif dan terstruktur. Dengan mengikuti bootcamp, saya dapat mengembangkan kemampuan praktis untuk membangun aplikasi web, sekaligus memperluas peluang karier di bidang pengembangan web. Selain itu, pengalaman belajar langsung dari mentor ahli dan proyek nyata yang dikerjakan selama bootcamp dapat membantu memperkuat portofolio dan meningkatkan kepercayaan diri dalam dunia kerja.